Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-userreport.po
Languages: ko, zh, zh_tw

source: [font="sans-bold-18"]0 A.D. Empires Ascendant UserReporter Terms and Conditions[/font]
ko: [font="sans-bold-18"]0 A.D. Empires Ascendant 사용자 리포터 이용 약관[/font]
zh: [font="sans-bold-18"]0 A.D. Empires Ascendant 用户使用条款和条件[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-18"]0 A.D. Empires Ascendant 使用者回報程式條款與條件[/font]

source: [font="sans-bold-14"]Document Date:[/font] 2018-10-16
ko: [font="sans-bold-14"]문서 날짜:[/font] 2018-10-16
zh: [font="sans-bold-14"]文件日期:[/font] 2018-10-16
zh_tw: [font="sans-bold-14"]文件日期：[/font] 2018-10-16

source: The 0 A.D. UserReporter is a tool that allows you, the 0 A.D. player, to automatically upload hardware- and software-system details in order to help Wildfire Games and community developers to improve the performance and compatibility of 0 A.D.
ko: 0 A.D. 사용자 리포터는 0 A.D. 플레이어인 사용자가 Wildfire Games와 커뮤니티 개발자가 0 A.D의 성능과 호환성을 향상 시킬 수 있도록 하드웨어 및 소프트웨어 시스템 세부 정보를 자동으로 업로드할 수 있는 도구입니다.
zh: 为帮助Wildfire Games和社区开发人员提高0 A.D.的性能和兼容性，用户报告允许玩家自动上传硬件信息和软件细节。
zh_tw: 0 A.D. 使用者回報程式讓您——也就是 0 A.D. 的玩家——可以自動上傳硬體與軟體系統的詳細資訊，藉此協助 Wildfire Games 與社群開發者改善 0 A.D. 的效能與相容性

source: [font="sans-bold-14"]Purpose of the UserReport:[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]사용자 보고서의 목적:[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]用户报告的目的:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]使用者回報的目的：[/font]

source: The UserReports indicate which system features (for example CPU instruction sets and OpenGL capabilities) are widely supported by the computer systems of 0 A.D. players.
ko: 사용자 보고서는 0 A.D. 플레이어의 컴퓨터 시스템에서 광범위하게 지원하는 시스템 기능(예: CPU 명령 집합 및 OpenGL 기능)을 나타냅니다.
zh: 用户报告指明0 A.D.广泛支持的计算机系统功能（例如CPU指令集和OpenGL功能）。
zh_tw: 使用者回報會顯示，多數玩家的系統支援哪些功能，例如 CPU 指令集、OpenGL 功能等等。

source: This allows developers to decide which 0 A.D. program code is safe to use and which optimizations are most feasible to implement next.
ko: 이를 통해 개발자는 어떤 0 A.D. 프로그램 코드를 안전하게 사용할 수 있는지, 어떤 최적화 프로그램이 다음에 구현할 수 있는지 결정할 수 있습니다.
zh: 使得开发人员决定哪项0 A.D.代码可以安全使用，哪些优化适宜下一步去实现。
zh_tw: 有了這些資訊，開發者就能判斷，哪些程式碼可以放心使用的、哪些後續的改善策略是可行的。

source: If the UserReporter is enabled, the UserReport containing that information is uploaded to Wildfire Games once per program launch (GDPR 13.1.c, GDPR 15.1.a).
ko: 사용자 리포터가 활성화된 경우 해당 정보가 포함된 사용자 보고서가 프로그램 시작 시마다 한 번 Wildfire Games(GDPR 13.1.c, GDPR 15.1.a)에 업로드됩니다.
zh: 启用“用户报告”后，每次启动游戏时，用户报告信息将上传至Wildfire Games（GDPR 13.1.c，GDPR 15.1.a）。
zh_tw: 如果啟用了使用者回報程式，每次啟動程式時，將會上傳包含了那些資訊的使用者回報到 Wildfire Games (GDPR 13.1.c, GDPR 15.1.a)。

source: [font="sans-bold-14"]UserReport data:[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]사용자 보고서 데이터:[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]用户报告日期:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]使用者回報資料：[/font]

source: 1. Hardware Details, for example the screen size, CPU clock rate, memory capacity and the sound card manufacturer.
ko: 1. 하드웨어 세부 정보(예: 화면 크기, CPU 클럭 속도, 메모리 용량 및 사운드 카드 제조업체)
zh: 1.硬件详细信息，例如屏幕尺寸，CPU时钟频率，内存容量和声卡制造商。
zh_tw: 1. 硬體詳細資訊，例如螢幕尺寸、CPU時脈、記憶體容量和音效卡製造商。

source: 2. System Software Details, for example the operating system version, graphics driver version, OpenGL capabilities.
ko: 2. 시스템 소프트웨어 세부 정보(예: 운영 체제 버전, 그래픽 드라이버 버전, OpenGL 기능)
zh: 2.系统软件详细信息，如操作系统版本，图形驱动程序版本，OpenGL功能。
zh_tw: 2. 系統軟體詳細資訊，例如作業系統版本、顯示卡驅動程式版本、OpenGL 功能。

source: 3. Application Details, for example the 0 A.D. version and build number.
ko: 3. 응용 프로그램 세부 정보(예: A.D. 버전 및 빌드 번호)
zh: 3.应用程序详细信息，如0 A.D.版本和内部版本号。
zh_tw: 3. 應用程式詳細資訊，例如 0 A.D. 版本和建構版號。

source: 4. The UserID. This is a pseudonym generated by the UserReporter the first time it is used (GDPR 4.5, GDPR 25.1, GDPR 32.1.a).
ko: 4. 사용자 ID. 이것은 사용자 리포터가 처음 사용할 때 생성되는 가명입니다(GDPR 4.5, GDPR 25.1, GDPR 32.1.a).
zh: 4. 用户ID，用户报告首次启用时生成（GDPR 4.5，GDPR 25.1，GDPR 32.1.a）。
zh_tw: 4. 使用者 ID，這是使用者在第一次使用使用者回報程式時生成的假名 (GDPR 4.5, GDPR 25.1, GDPR 32.1.a)。

source: The UserID enables developers to count how many 0 A.D. players use a specific set of hardware or system software without allowing them to attribute the data to any person.
ko: 사용자 ID를 통해 개발자는 특정 수의 하드웨어 또는 시스템 소프트웨어를 사용하는 0 A.D. 플레이어의 수를 셀 수 있으며, 이를 통해 모든 사람에게 데이터의 속성을 부여 할 수 있습니다.
zh: 用户ID使开发人员能够计算有多少0个A.D.玩家使用一组特定的硬件或系统软件，而不会将数据泄露给任何人。
zh_tw: 使用者 ID 讓開發者能夠計算有多少 0 A.D. 玩家使用特定的硬體或系統軟體，但不會讓其可供辨識是哪一個使用者。

source: 5. The date of the upload of the UserReport. This allows focus on recent UserReports and disregard old reports.
ko: 5. 사용자 보고서의 업로드 날짜. 이를 통해 최신 사용자 보고서에 초점을 맞추고 이전 보고서를 무시할 수 있습니다.
zh: 5.上传“用户报告”的日期。 可专注于最新的，并忽略旧报告。
zh_tw: 5. 使用者回報上傳日期。這樣就能專注在近期的使用者回報並忽略舊的回報。

source: The UserReport does not include any specially protected categories of personal data (GDPR 9, GDPR 10).
ko: 사용자 보고서에는 특별히 보호된 개인 데이터 범주가 포함되어 있지 않습니다 (GDPR 9, GDPR 10).
zh: “用户报告”不包含任何受特殊保护的个人数据类别（GDPR 9，GDPR 10）。
zh_tw: 使用者回報不包含任何受特殊保護的個人資料類別 (GDPR 9, GDPR 10)。

source: The transmission is secured with SSL. Data is protected against unintentional loss in encrypted backups for additional time (GDPR 30.1.g, GDPR 32).
ko: 전송은 SSL로 보호됩니다. 데이터는 추가 시간 동안 암호화된 백업에서 의도하지 않은 손실로부터 보호됩니다 (GDPR 30.1.g, GDPR 32).
zh: 传输使用SSL保护。 数据可以防止加密备份中的意外丢失（GDPR 30.1.g，GDPR 32）。
zh_tw: 資料傳輸透過 SSL 來保證其安全性。資料會以加密型式備份以防止遺失 (GDPR 30.1.g, GDPR 32)。

source: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games reserves the right to:[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games는 다음과 같은 권리를 보유함:[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games 有权:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games 保留以下權利：[/font]

source: 1. Publish UserReport data, excluding the UserID pseudonym, so that community developers may help contribute to 0 A.D. development using this data (GDPR 4.5).
ko: 1. 사용자 ID 활동명을 제외한 사용자 보고서 데이터를 게시하여 커뮤니티 개발자가 이 데이터 (GDPR 4.5)를 사용하여 0 A.D. 개발에 기여할 수 있도록 도울 수 있습니다.
zh: 1.发布“用户报告”数据（不包括用户ID），以便社区开发人员利用此数据（GDPR 4.5）进一步开发0 A.D.。
zh_tw: 1. 發佈使用者回報資料，會排除使用者 ID 假名，這樣社群開發者就可以使用這些資料來協助貢獻 0 A.D. 的開發 (GDPR 4.5)。

source: At the time of the document, Wildfire Games published the most recent UserReport analysis at http://feedback.wildfiregames.com/ (GDPR 13.1.e, GDPR 15.1.c).
ko: 이 문서의 당시, Wildfire Games는 http://feedback.wildfiregames.com/에서 가장 최근의 사용자 보고서 분석을 게시했습니다 (GDPR 13.1.e, GDPR 15.1.c).
zh: 在文档发布时，Wildfire Games 在http://feedback.wildfiregames.com/（GDPR 13.1.e，GDPR 15.1.c）上发布了最新的“用户报告”分析。
zh_tw: 在撰寫這份文件時，Wildfire Games 在 http://feedback.wildfiregames.com/ 發佈了進期的使用者回報分析 (GDPR 13.1.e, GDPR 15.1.c)。

source: 2. Erase any UserReports for any reason, except where a user has objected to the erasure of his or her data for one of the reasons specified by the GDPR (GDPR 18, GDPR 21).
ko: 2. 사용자가 GDPR (GDPR 18, GDPR 21)에 명시된 사유 중 하나인 데이터 삭제를 거부한 경우를 제외하고, 어떤 이유로 든 모든 사용자 보고서를 지웁니다.
zh: 2.可随意删除任何“用户报告”，除非用户因GDPR（GDPR 18，GDPR 21）指定的原因之一而反对删除。
zh_tw: 2. 以任何原因刪除使用者回報的資料，除非有使用者以 GDPR 指定的理由拒絕刪除他／她的資料 (GDPR 18, GDPR 21)。

source: 3. Store the users IP address to protect against cyberattacks, for no longer than 4 months (EU Court of Justice Press Release No 112/16).
ko: 3. 사이버 공격을 방지하기 위해 사용자 IP 주소를 4개월 이상 보관합니다 (EU 법원 보도 자료 번호 112/16 호).
zh: 3.服务器存储用户IP地址以防止网络攻击。基于欧盟法院新闻稿第112/16号，将不超过4个月。
zh_tw: 3. 儲存使用者的 IP 位置以防止網路攻擊，最長不超過 4 個月（歐盟法院新聞稿第 112/16 號）。

source: 4. Change this document. The document date indicates the version of the Terms and Conditions.
ko: 4. 이 문서를 변경합니다. 문서 날짜는 약관의 버전을 나타냅니다.
zh: 4.更改此文档。 文档日期表明条款和版本。
zh_tw: 4. 修改此文件。文件日期表示條款與條件的版本。

source: The UserReport is disabled with each version update and only enabled if the user agreed to the new document (GDPR 13.3).
ko: 사용자 보고서는 각 버전 업데이트에서 비활성화되며 사용자가 새 문서에 동의한 경우에만 활성화됩니다 (GDPR 13.3).
zh: 版本更新时，“用户报告”将被禁用，仅在用户同意新文档（GDPR 13.3）时才启用。
zh_tw: 使用者回報在每次版本更新時都會被停用，並只會在使用者同意新文件的條款時才會再度啟用 (GDPR 13.3)。

source: [font="sans-bold-14"]You agree to:[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]귀하은 다음 사항에 동의합니다:[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]你将同意:[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]您同意：[/font]

source: 1. Use the service at your own risk. Wildfire Games does not take responsibility for damages resulting from this service.
ko: 1. 서비스 이용에 따른 모든 책임은 사용자에게 있습니다. Wildfire Games는 이 서비스로 인해 발생한 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
zh: 1.使用本服务需要你风险自负。 Wildfire Games不对此服务造成的任何损害承担责任。
zh_tw: 1. 使用本服務時您必須自負風險。Wildfire Games 不會對此服務造成的損害承擔責任。

source: 2. Not use the service with third-party software or mods that change the UserReport data or prevent the user from being informed of updated Terms and Conditions.
ko: 2. 사용자 보고서 데이터를 변경하거나 사용자에게 업데이트된 이용 약관에 대한 정보를 제공하지 못하도록 하는 타사 소프트웨어 또는 모드(MOD)의 서비스를 사용하지 않습니다.
zh: 2.不要将服务与更改“用户报告”数据的第三方软件或mod一起使用，或防止用户被告知更新的条款和条件。
zh_tw: 2. 除非 Wildfire Games 團隊成員授權，否則不得將該服務與第三方軟體或模組一起使用來變更使用者回報的資料或避免使用者被告知更新的條款與條件。

source: [font="sans-bold-14"]User rights (GDPR 13):[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]사용자 권한 (GDPR 13):[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]使用权限(GDPR 13):[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]使用者權利 (GDPR 13)：[/font]

source: 1. Contact Wildfire Games, by sending an email to webmaster at wildfiregames dot com (GDPR 13.1.a, GDPR 13.1.b).
ko: 1. Wildfiregames dot com (GDPR 13.1.a, GDPR 13.1.b)에서 웹마스터에게 이메일을 보내 Wildfire Games에 문의하십시오.
zh: 1.发送电子邮件至 webmaster@wildfiregames.com（GDPR 13.1.a，GDPR 13.1.b）联系Wildfire Games。
zh_tw: 1. 透過傳送電子郵件至 webmaster@wildfiregames.com 聯絡 Wildfire Games (GDPR 13.1.a, GDPR 13.1.b)。

source: To exercise any user right, please refer to this contact.
ko: 사용자 권한을 행사하려면 이 연락처를 참조하십시오.
zh: 行使权利的依据，参阅此文档。
zh_tw: 要行使任何使用者權利，請參考此聯絡方式。

source: 2. Right of access to UserReport data concerning him or her (GDPR 15).
ko: 2. 자신과 관련된 사용자 보고서 데이터에 대한 접근 권한 (GDPR 15).
zh: 2.访问与TA有关的“用户报告”数据的权利（GDPR 15）。
zh_tw: 2. 存取與他／她相關的使用者回報的權利 (GDPR 15)。

source: The UserID pseudonym can be found in the user.cfg file of the configuration folder of 0 A.D.
ko: 사용자 ID 활동명은 0 A.D. 환경설정 폴더의 user.cfg 파일에서 찾을 수 있습니다.
zh: 用户ID的替代昵称可以在0 A.D的配置文件夹里的user.cfg中找到。
zh_tw: 使用者 ID 假名可在 user.cfg 檔案中找到，此檔案位於 0 A.D. 的設定資料夾中。

source: The current configuration folder is %(configPath)s.
ko: 현재 환경설정 폴더는 %(configPath)s입니다.
zh: 当前配置文件夹是 %(configPath)s 。
zh_tw: 目前的設定資料夾為 %(configPath)s。

source: The user obtains a machine-readable and human-readable copy of the UserReport data in the logs folder of 0 A.D. (GDPR 20).
ko: 사용자는 0 A.D. (GDPR 20)의 로그 폴더에서 기계가 읽을 수 있고 사람이 읽을 수 있는 사용자 보고서 데이터의 사본을 얻습니다.
zh: 用户可在0 A.D.（GDPR 20）的logs文件夹中获取“用户报告”数据的副本。
zh_tw: 使用者可以在 0 A.D. 的記錄檔資料夾中找到機器可讀與人類可讀的使用者回報副本 (GDPR 20)。

source: The data can be reviewed before the UserReporter is enabled.
ko: 사용자 리포터를 활성화하기 전에 데이터를 검토할 수 있습니다.
zh: 在启用“用户报告”之前，可以查看数据。
zh_tw: 資料可以在使用者回報程式啟用前被審閱。

source: The current logfolder is %(logPath)s.
ko: 현재 로그 폴더는 %(logPath)s입니다.
zh: 当前的日志文件夹是 ％（logPath）s。
zh_tw: 目前的記錄檔資料夾是 %(logPath)s。

source: If you wish to access further UserReport data, contact Wildfire Games and provide your UserID pseudonym (GDPR 11). Only with that we may identify your data and process requests (GDPR 13.2.e).
ko: 추가 사용자 보고서 데이터에 액세스하려면 Wildfire Games에 연락하여 사용자 ID 활동명 (GDPR 11)을 제공합니다. 이를 통해서만 저희는 귀하의 데이터 및 프로세스 요청을 확인할 수 있습니다 (GDPR 13.2.e).
zh: 如果您想进一步访问“用户报告”数据，请联系Wildfire Games并提供您的用户ID（GDPR 11）。 这样我们才能识别你的数据和处理请求（GDPR 13.2.e）。
zh_tw: 若您想要存取更進一步的使用者回報資料，請聯絡 Wildfire Games 並提供您的使用者 ID 假名 (GDPR 11)。只有這樣我們才能識別您的資料並處理請求 (GDPR 13.2.e)。

source: Data may be obtained in a portable, machine-readable format (GDPR 20).
ko: 데이터는 휴대형, 기계 판독 가능 형식 (GDPR 20)으로 획득할 수 있습니다.
zh: 可以以便携式机器可读格式（GDPR 20）获得数据。
zh_tw: 資料可能會以可攜式、機器可讀式的格式供您取得 (GDPR 20)。

source: 3. Right to rectification of inaccurate UserReport data (GDPR 16).
ko: 3. 부정확한 사용자 리포트 데이터의 수정권 (GDPR 16).
zh: 3.有权对错误的“用户报告”数据纠错（GDPR 16）。
zh_tw: 3. 保留更正不準確的使用者回報的權利 (GDPR 16)。

source: 4. Right to erasure of your UserReports if they are not relevant to the development of 0 A.D., if the data was processed unlawfully or if the user objects to the processing and has overriding legitimate grounds (GDPR 17).
ko: 4. 사용자 보고서가 0 A.D.의 개발과 관련이 없거나, 데이터가 불법적으로 처리되었거나, 사용자가 처리에 이의를 제기하고 합법적 인 근거를 무시한 경우 (GDPR 17), 귀하의 사용자 보고서를 삭제할 권리.
zh: 4.如果“用户报告”与0 A.D.的开发无关，或者数据是非法处理的，及用户反对处理并具有压倒一切的合法理由（GDPR 17），则有权擦除。
zh_tw: 4. 如果您的使用者回報是與開發無關的回報，或是資料未經合法處理，或是使用者拒絕處理，並有壓倒性的合法理由，則有權刪除您的使用者回報 (GDPR 17)。

source: 5. Right to restriction of processing of UserReports if the accuracy of the data is contested by the user, if the data was processed unlawfully or if the user requires the data for a legal claim (GDPR 18).
ko: 5. 데이터의 정확성에 대해 사용자가 이의를 제기하거나, 불법적으로 데이터를 처리하거나, 사용자가 법적 청구 (GDPR 18)를 위해 데이터를 요구하는 경우, 사용자 보고서의 처리 제한 권한.
zh: 5.如果用户质疑数据的准确性，数据是非法处理的，或者用户是否需要合法索赔的数据（GDPR 18），则限制“用户报告”处理的权利。
zh_tw: 5. 如果資料的準確性遭到使用者的質疑，或是資料未經合法處理，或是使用者因為交付指令而需要資料，則有權限制使用者回報的處理 (GDPR 18)。

source: 6. Right to object to the processing of UserReports concerning him or her on grounds relating to their particular situation (GDPR 21).
ko: 6. 그 특정 상황과 관련하여 자신에 관한 사용자 보고서의 처리에 이의를 제기할 권리 (GDPR 21).
zh: 6.有权以特定理由来反对处理与TA有关的“用户报告”（GDPR 21）。
zh_tw: 6. 有權根據特殊情況拒絕處理特定使用者的回報 (GDPR 21)。

source: 7. Right to lodge a complaint with a supervisory authority (GDPR 13.2.d, GDPR 77).
ko: 7. 감독 기관에 불만을 제기 할 권리 (GDPR 13.2.d, GDPR 77).
zh: 7.向监管机构提出申诉的权利（GDPR 13.2.d，GDPR 77）。
zh_tw: 7. 向監管機關投訴的權利 (GDPR 13.2.d, GDPR 77)。

source: Requests that are manifestly unfounded or excessive are not responded to or may be charged (GDPR 12.4, GDPR 12.5).
ko: 명백하게 근거가 없거나 과도한 요청은 응답하지 않거나 비용이 청구될 수 있습니다 (GDPR 12.4, GDPR 12.5).
zh: 未收到请求，或请求未被回应
zh_tw: 明顯沒有根據或是過多的請求將不會回覆或是可能會被收費 (GDPR 12.4, GDPR 12.5)。

source: [font="sans-bold-14"]Legal grounds of processing (GDPR 13.1.c):[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]처리의 법적 근거 (GDPR 13.1.c):[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]处理的法律依据(GDPR 13.1.c):[font="sans-bold-14"]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]處理的法律依據 (GDPR 13.1.c)：[/font]

source: 1. The processing is necessary for the performance of the service defined in this document (GDPR 6.1.b).
ko: 1.본 문서에 정의된 서비스의 성능을 위해 처리가 필요합니다 (GDPR 6.1.b).
zh: 1.对于本文档定义的服务，必要时将处理执行（GDPR 6.1.b）。
zh_tw: 1. 處理對於執行此文件中的服務是必須的 (GDPR 6.1.b)。

source: 2. Wildfire Games has legitimate interests in the development of 0 A.D and protection against cyberattacks (GDPR 6.1.f).
ko: 2. Wildfire Games는 0 A.D.의 개발 및 사이버 공격에 대한 보호 (GDPR 6.1.f)에 대한 합법적인 이해관계를 가지고 있습니다.
zh: 2. Wildfire Games在开发0 A.D和防范网络攻击方面，拥有合法权益（GDPR 6.1.f）。
zh_tw: 2. Wildfire Games 在開發 0 A.D. 與防範網路攻擊方面有合法權益 (GDPR 6.1.f)。

source: 3. Wildfire Games does not process any further data for the UserReporter and does not ask for consent to further data processing (GDPR 6.1.a, GDPR 7, GDPR 8, GDPR 13.2.c).
ko: 3. Wildfire Games는 사용자 리포터를 위해 추가 데이터를 처리하지 않으며 추가 데이터 처리 (GDPR 6.1.a, GDPR 7, GDPR 8, GDPR 13.2.c)에 대한 동의를 요청하지 않습니다.
zh: 3. Wildfire Games不会为“用户报告”处理任何进一步的数据，也不会要求同意进行进一步的数据处理（GDPR 6.1.a，GDPR 7，GDPR 8，GDPR 13.2.c）。
zh_tw: 3. Wildfire Games 不會為使用者回進行任何進一步的資料處理，也不會同意進一步的資料處理 (GDPR 6.1.a, GDPR 7, GDPR 8, GDPR 13.2.c)。

source: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games obligations (GDPR 5, GDPR 13):[/font]
ko: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games의 의무 (GDPR 5, GDPR 13):[/font]
zh: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games 的义务 (GDPR 5, GDPR 13):[/font]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]Wildfire Games 的義務 (GDPR 5, GDPR 13)：[/font]

source: 1. Wildfire Games demonstrates compliance with GDPR (GDPR 5.2 "accountability").
ko: 1. Wildfire Games는 GDPR 준수 여부를 보여줍니다 (GDPR 5.2 "책임성").
zh: 1. Wildfire Games行为符合GDPR（GDPR 5.2“问责机制”）。
zh_tw: 1. Wildfire Games 表明願義遵守 GDPR (GDPR 5.2 "accountability")。

source: 2. Wildfire Games documents their processing activities appropriately, in particular the categories of processed personal data and security measures to protect it (GDPR 30).
ko: 2. Wildfire Games는 처리 활동을 적절하게 문서화하고, 특히 처리된 개인 데이터의 범주 및 이를 보호하기 위한 보안 조치를 취합니다 (GDPR 30).
zh: 2. 适当情况下，Wildfire Games会记录处理活动，特别是个人数据类别和安全措施保护（GDPR 30）。
zh_tw: 2. Wildfire Games 會適當記錄其處理活動，特別是處理過的個人資料類別，以及保護它的安全措施 (GDPR 30)。

source: 3. Wildfire Games processes personal data lawfully, fairly and transparently (GDPR 5.1.a, GDPR 12.1).
ko: 3. Wildfire Games는 적법하고 공정하며 투명하게 개인 정보를 처리합니다 (GDPR 5.1.a, GDPR 12.1).
zh: 3.Wildfire Games在合法、公平、透明的原则下，处理个人数据（GDPR 5.1.a，GDPR 12.1）。
zh_tw: 3. Wildfire Games 會合法、公平、透明地處理個人資料 (GDPR 5.1.a, GDPR 12.1)。

source: 4. Wildfire Games informs users of the purposes, legal grounds, legitimate interests and retention periods of personal data processing at the time it is processed, recipients of personal data and where applicable, transfer of personal data to third countries and automated decision-making (GDPR 13.1.c-f, GDPR 13.2.a, GDPR 13.2.e, GDPR 13.2.f, GDPR 15.1, GDPR 15.4).
ko: 4. Wildfire Games는 개인 데이터 처리의 목적, 법적 근거, 정당한 이해 관계 및 보존 기간, 개인 데이터 수신자 및 해당되는 경우, 제3국으로의 개인 데이터 전송 및 자동 의사 결정을 사용자에게 알려줍니다 ( GDPR 13.1.cf, GDPR 13.2.a, GDPR 13.2.e, GDPR 13.2.f, GDPR 15.1, GDPR 15.4).
zh: 4.Wildfire Games向“用户通知”处理个人数据时，目的、法律依据、合法利益和保留期、个人数据的接收者以及适用的个人数据，会传输到第三房和自动决策（GDPR 13.1） .cf，GDPR 13.2.a，GDPR 13.2.e，GDPR 13.2.f，GDPR 15.1，GDPR 15.4）。
zh_tw: 4. Wildfire Games 會向使用者通知處理個人資料的目的、法律依據、合法權益與保留期限、個人資料的接收者與適用對象、將個人資料傳輸到第三地與自動決策 (GDPR 13.1.c-f, GDPR 13.2.a, GDPR 13.2.e, GDPR 13.2.f, GDPR 15.1, GDPR 15.4)。

source: 5. Wildfire Games does not processes personal data for purposes other than the specified ones (GDPR 5.1.b, "purpose limitation", GDPR 13.3).
ko: 5. Wildfire Games는 지정된 목적 이외의 목적으로 개인 데이터를 처리하지 않습니다 (GDPR 5.1.b, "목적 제한", GDPR 13.3).
zh: 5. Wildfire Games不会为目的以外处理个人数据（GDPR 5.1.b，“目的限制”，GDPR 13.3）。
zh_tw: 5. Wildfire Games 不會為指定的目的以外的目的處理個人資料 (GDPR 5.1.b, "purpose limitation", GDPR 13.3)。

source: 6. Wildfire Games does not process personal data that is not neeeded for the specified purposes (GDPR 5.1.c, "data minimisation").
ko: 6. Wildfire Games는 특정 목적에 필요하지 않은 개인 데이터를 처리하지 않습니다 (GDPR 5.1.c, "데이터 최소화").
zh: 6. Wildfire Games 不会为特殊目的获取个人信息。（GDPR 5.1.c，“数据最小化”）。

source: 7. Wildfire Games uses a storage form that does not allow identification of natural persons for longer than necessary (GDPR 5.1.e "storage limitation").
ko: 7. Wildfire Games는 필요한 것보다 오랫동안 자연인의 신원을 확인하는 것을 허용하지 않는 저장 양식을 사용합니다 (GDPR 5.1.e "저장 제한").
zh: 7.Wildfire Games使用的存储形式不允许超时识别(GDPR 5.1.e “储存限制”).
zh_tw: 7. Wildfire Games 使用的儲存形式不允許在超過必要時間後仍可辨識自然人 (GDPR 5.1.e "storage limitation")。

source: 8. Wildfire Games secures personal data processing to prevent unauthorised or unlawful processing and accidental loss (GDPR 5.1.f. "integrity and confidentiality").
ko: 8. Wildfire Games는 승인되지 않았거나 불법적인 처리와 우발적인 손실을 방지하기 위해 개인 데이터 처리를 보호합니다 (GDPR 5.1.f. "무결성 및 기밀 유지").
zh: 8. Wildfire Games保护个人数据处理，以防止未经授权或非法处理和意外丢失（GDPR 5.1.f.“完整性和机密性”）。
zh_tw: 8. Wildfire Games 會保護個人資料處理，以防止未經授權或非法的處理以及意外遺失 (GDPR 5.1.f. "integrity and confidentiality")。

source: 9. Wildfire Games informs users of their right to access, to rectify, to erase personal data and the right to restrict, to withdraw consent to, to object to personal data processing and to complain at a supervisory authority (GDPR 13.2.b, GDPR 13.2.c, GDPR 13.2.d).
ko: 9. Wildfire Games는 개인 데이터를 액세스, 수정, 삭제할 수 있는 권리와 개인 데이터 처리에 반대하고 동의를 철회하며, 감독 당국에 불만을 제기할 수 있는 권리를 사용자에게 알립니다 (GDPR 13.2.b, GDPR 13.2.c, GDPR 13.2.d).
zh: 9. Wildfire Games告知用户他们有权访问，纠正，删除个人数据以及限制，撤销同意，反对个人数据处理和向监管机构投诉的权利（GDPR 13.2.b，GDPR 13.2。 c，GDPR 13.2.d）。
zh_tw: 9. Wildfire Games 告知使用者他們有權存取、更正、刪除個人資料以限制、撤銷同意、反對對個人資料的處理，以及向主管機關投訴的權利 (GDPR 13.2.b, GDPR 13.2.c, GDPR 13.2.d)。

source: 10. Wildfire Games facilitates the exercise of user rights where possible (GDPR 12.2), without undue delay (GDPR 12.3).
ko: 10. Wildfire Games는 가능한 한 사용자 권리를 과도하게 지체하지 않고 (gdpr 12.2) 쉽게 행사할 수 있도록 합니다 (gdpr 12.3).
zh: 10. Wildfire Games应有助于尽可能行使用户权利（GDPR 12.2），不得无故拖延（GDPR 12.3）。
zh_tw: 10. Wildfire Games 會盡可能促進使用者權利的行使 (GDPR 12.2)，而不會有不恰當的延遲 (GDPR 12.3)。

source: 12. Wildfire Games informs the users that to exercise their rights, users might need to provide additional information to identify the natural person or the data (GDPR 12.6, GDPR 13.2.e).
ko: 12. Wildfire Games는 사용자에 게 자신의 권리를 행사하는 것을 알리고, 사용자는 자연인 또는 데이터를 식별하기 위해 추가 정보를 제공 해야할 수도 있습니다 (GDPR 12.6, GDPR 13.2.e).
zh: 12. Wildfire Games告知用户，为了行使其权利，用户可能需要提供额外信息以识别自然人或数据（GDPR 12.6，GDPR 13.2.e）。
zh_tw: 12. Wildfire Games 告知使用者，為了行使他們的權利，使用者可能需要提供額外的資訊以識別自然人護資料 (GDPR 12.6, GDPR 13.2.e)。

source: The minimum age to use the service is 13.
ko: 이 서비스를 이용할 수 있는 최소 연령은 13세입니다.
zh: 需年满13周岁。
zh_tw: 使用本服務的最低年齡為13歲。

source: Wildfire Games will not knowingly collect personal data from children under this age (Children's Online Privacy Protection Act).
ko: Wildfire Games는 이 연령 미만의 어린이로부터 개인 데이터를 고의로 수집하지 않습니다 (아동 온라인 개인 정보 보호법).
zh: Wildfire Games不会故意收集这个年龄段儿童的个人数据（儿童在线隐私保护法）。
zh_tw: Wildfire Games 不會故意收集低於此年齡兒童的個人資料（兒童線上隱私保護法）。

source: If you believe Wildfire Games might have any personal data from or about a child under 13, please contact Wildfire Games.
ko: Wildfire Games에 13세 미만 아동의 개인 정보가 있다고 판단된다면, Wildfire Games에 문의하세요.
zh: 如果您认为 Wildfire Games 可能涉及13岁以下儿童的个人资料，请联系Wildfire Games。
zh_tw: 如果您認為 Wildfire Games 可能有13歲以下兒童的個人資料，請聯絡 Wildfire Games。

source: Wildfire Games obtains all UserReport data exclusively from the user (GDPR 14).
ko: Wildfire Games는 사용자로부터 모든 사용자 보고서 데이터를 독점적으로 얻습니다 (GDPR 14).
zh: Wildfire Games专门从用户（GDPR 14）获取所有“用户报告”数据。
zh_tw: Wildfire Games 只會從使用者取得所有使用者回報的資料 (GDPR 14)。

source: Wildfire Games does not perform any automated decision making affecting natural persons (GDPR 22).
ko: Wildfire Games은 자연인에게 영향을 미치는 자동 의사 결정을 수행하지 않습니다 (GDPR 22).
zh: Wildfire Games不会影响自然人的任何自动决策（GDPR 22）。
zh_tw: Wildfire Games 不會做出任何會自動影響自然人的決策 (GDPR 22)。

source: If parts of the terms are held to be illegal or otherwise unenforceable, the remainder of the terms shall still apply ('severability').
ko: 이 약관의 일부가 불법이거나 시행 불가능한 것으로 간주되는 경우, 나머지 조항은 계속 적용됩니다 ('분리성').
zh: 若部分条款被认定为非法或不可执行，其余条款仍然适用（“可分割性”）。
zh_tw: 若有一部份的條款違法或因其他原因無法執行，則其餘條款仍然有效（「可分割性」）。

source: For further information on Wildfire Games Privacy Policies, visit https://trac.wildfiregames.com/wiki/UserDataProtection
ko: Wildfire Games 개인 정보 보호 정책에 대한 자세한 내용은 https://trac.wildfiregames.com/wiki/UserDataProtection 을 참조하십시오
zh: 有关Wildfire游戏隐私政策的更多信息，请访问 https://trac.wildfiregames.com/wiki/UserDataProtection
zh_tw: 要取得更多關於 Wildfire Games 隱私權政策的資訊，請造訪 https://trac.wildfiregames.com/wiki/UserDataProtection
